L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Pour sauver son frère ace, capturé par la Marine,
luffy obtient l'aide de l'impératrice pirate boa hancock.
Il embarque incognito sur un cuirassé et se rend au pénitencier d'impel down.
Les compagnons de luffy, victimes de Bartholomew kuma, sont éparpillés à Travers le monde.
Au fur et à mesure que l'exécution d'ace approche,
la tension augmente au qg de la Marine
où toutes les forces disponibles se rassemblent.
On ne peut plus rien faire.
Nous nous sommes attiré
les foudres du roi des mers.
"Une infiltration périlleuse. La prison sous-Marine d'impel down !"
Luffy et toi... je voulais faire de vous de bons petits gars de la Marine.
Mais au lieu de ça, vous êtes devenus de fameux brigands, l'un comme l'autre.
Tu as entendu parler des aventures de luffy, j'imagine.
Il a défié le gouvernement mondial à water seven
et a causé la destruction de l'île judiciaire, enies lobby.
Je me suis radiné aussi sec pour lui caresser le museau avec mon fameux poing ganté d'Amour.
Mais cette bourrique n'a rien voulu entendre.
Je ne te raconte pas le souk qu'il a mis aux sabaody, cette fois.
Je reconnais bien là mon petit-fils !
Ah, au fait.
J'ai tout raconté à luffy, au sujet de son père.
Quoi ? Mon père ?
J'ai un père, moi ?
Le nom de ton paternel, c'est monkey d. Dragon.
Le révolutionnaire.
Le petit se croyait sans père,
ça l'a scotché d'apprendre ça.
Quelle importance ?
Ça lui fait une belle jambe, de savoir ça.
Le sang de grands criminels coule dans nos veines, à luffy et à moi.
On n'aurait jamais pu être des grouillots de la Marine.
J'ai pris le nom de ma mère, "portgas". J'ai une grande dette envers Elle.
Par contre, je renie totalement mon bon à rien de père.
Je n'ai aucun souvenir de lui. Je ne lui dois rien du tout.
Je comprends bien.
- Mais tu sais, il... - Écoute.
Pépé.
Ce serait malheureux de calancher maintenant, gamin.
Viens donc faire parler la poudre en écumant les mers en mon nom,
et en devenant mon fils !
Mon seul père,
c'est Barbe Blanche.
Vice-amiral momonga, navire pirate en vue.
Quel équipage ?
J'ai déjà vu ce pavillon quelque part, mais ça m'échappe.
Je vérifie.
Si ça ne t'a pas marqué plus que ça, ils ne doivent pas être bien terribles.
On ne s'en occupe pas, il n'y a pas de temps à perdre.
Bien.
Regardez, là-bas ! Un monstre marin géant.
S'il nous repère, il ne fera qu'une bouchée du navire.
Ne nous remarque pas !
Ouf, il est parti.
C'est déjà un miracle d'être arrivés ici.
On ne peut pas aller plus loin.
Qu'est-ce qu'on doit faire maintenant, mam'zelle alvida ?
Ne me demandez pas ça à moi.
C'est bien vous qui avez voulu venir ici, non ?
On a dû dépenser une fortune pour avoir un eternal pose.
Ben oui !
Mais on voudrait bien sauver baggy, notre chef adoré incarcéré à impel down.
Ouvrez les yeux.
Nous sommes au seuil de la calm belt, une zone infestée de monstres.
Que croyez-vous pouvoir faire avec ce rafiot ?
Et malheureusement, la seule autre voie d'accès est réservée à la Marine.
Je doute qu'ils acceptent de nous ouvrir leur porte de la justice.
Mais ça craint, si on ne peut pas continuer.
Le capitaine baggy va être exécuté !
Idem pour le petit ace, avec qui on est devenus potes.
Richie !
Toi aussi, tu t'inquiètes pour notre capitaine, hein ?
Impel down est le pénitencier le mieux gardé au monde.
Impossible de s'en évader ou d'y pénétrer par effraction.
Vous feriez mieux d'abandonner.
On dirait bien que la chance a tourné le dos à baggy le clown.
C'est pas possible !
Le capitaine baggy ne peut pas mourir comme ça !
Bien dit !
Faut trouver le trésor du capitaine John qu'on cherche depuis des lustres !
On n'abandonnera pas le capitaine baggy.
Capitaine baggy !
Toi, alors !
T'es vraiment un lion avec un cœur en or.
Richie !
Faites ce qui vous chante.
Je récupère le big top, alors continuez en canot.
Quoi ça ?
Vous pouvez pas faire ça, c'est le navire du capitaine.
Et le capitaine n'est pas là.
Elle marque un point.
Le suicide, merci bien, mais très peu pour moi.
Et je ne vais pas gâcher ce navire.
Rejoignez donc baggy en canot, si ça vous démange tant que ça.
On suivra notre capitaine jusqu'au bout du monde, même dans le grand pénitencier, s'il le faut !
Ouais !
Enfin, vous risquez de mourir en route, avant même d'atteindre impel down.
Capitaine baggy, encore merci pour tout !
Nous n'oublierons jamais ce que vous avez fait pour nous.
Adieu ! Et que votre exécution soit des plus paisibles !
On se retrouvera dans l'autre monde !
Je comprends tout à fait ce que tu ressens, Richie.
J'ai les crocs, moi...
Ici momonga, code d'identification : G10 0660.
Nous entrons sur le courant, préparez l'ouverture de la porte.
Le cuirassé transportant luffy et hancock
s'apprête à emprunter le courant reliant les trois fiefs de la Marine,
le maelström.
Grand pénitencier sous-marin impel down
Achevez-moi, pitié !
Hep, le nouveau.
Tu nous fais quoi, là ?
Pourquoi tu manges ta miche de pain avant d'avoir salué le boss ?
Faut échanger des amabilités quand on mange, maintenant ?
Et puis quoi, encore ?
Les nouveaux filent leur bouffe au boss. C'est la règle, dans cette taule.
Ça t'apprendra.
Hé ! Attends !
On se bagarrait un peu, c'est tout.
On n'est pas des condamnés à mort ! Laisse-nous sortir !
Depuis le départ d'Amazon lily, l'île des femmes, quatre jours et demi se sont déjà écoulés.
Vice-amiral momonga, nous arrivons à impel down.
- La porte, et vite ! - À vos ordres !
Alors c'est ça, le plus grand pénitencier au monde ?
Les vents contraires nous ont quelque peu retardés, mais nous voici enfin à impel down.
Oui.
Ce retard ne nous arrange pas. Dépêchons.
- Va me chercher hancock. - Bien !
Mlle hancock, nous y sommes.
J'arrive.
Même pour le buster call, il n'y avait pas autant de navires.
Vu les circonstances, ce pénitencier est une véritable poudrière.
Normal qu'il soit sous bonne garde.
Tu as déjà assisté à un buster call ?
Je n'ai jamais entendu que des rumeurs.
Cinq vice-amiraux de la Marine qui attaquent avec 10 cuirassés.
L'opération militaire ultime de la Marine.
Ace est là-dedans ?
Il doit être très loin sous le niveau de la mer.
Viens sous mes vêtements.
Bienvenue, vice-amiral momonga.
Regardez, les gars !
C'est l'impératrice pirate, la plus belle femme au monde.
Elle est plus belle que tout.
Quelle bombe, coup de foudre à 10 000 volts !
À des millions de volts !
Qu'ont-ils à hurler ainsi ?
Ils sont pénibles. Ça gêne quelqu'un, si je les pétrifie ?
Évite, s'il te plaît.
Tu as suffisamment humilié la Marine pour le moment.
Dis, on est déjà entrés ?
Pas encore.
Un peu de patience, luffy.
Tu as exigé de rencontrer le principal intéressé, portgas d. Ace, l'homme qui va être exécuté.
Comme je te l'ai déjà dit, cet endroit est interdit aux pirates, même aux grands corsaires.
Si tu veux entrer,
tu devras passer des menottes en granit marin
et te soumettre à une fouille corporelle dès l'entrée.
C'est une simple précaution, au cas où tu mijoterais une évasion ou une intrigue du genre...
Luffy, ils vont me fouiller.
On improvisera. Continue.
Très bien, cela me convient.
Quoi ?
Baggy le clown a disparu de sa cellule ?
Il a des pouvoirs, ou quoi ?
Sous-directeur, le vice-amiral momonga et hancock la corsaire sont ici.
Bien, j'arrive.
Levez le canon !
- Euh, je veux dire... levez la grille ! - Ouvrez grand pour la dame !
Allons-y, luffy.
Faites attention !
Bonne visite, majesté !
Silence, pourceaux.
Allons, allons ! Prenez soin de vous.
Au secours !
Pitié, si quelqu'un m'entend, faites-moi sortir d'ici !
L'ambiance est étouffante.
L'enfer doit ressembler à ça.
Nous sommes enfin entrés, mais ne crions pas Victoire trop tôt.
Bienvenue dans mon impel down.
Pardon, il n'est pas encore à moi ! Je me suis un peu trop avancé.
Je ne suis que le sous-directeur, hannyabal pour vous servir.
Enchanté.
Momonga.
On m'a prévenu.
Et je suppose que vous êtes l'impératrice hancock ?
Mon impératrice à moi ?
Pardon, je m'oublie quelque peu.
Cet empaffé de directeur... Euh, pardon.
Le directeur Magellan se trouve dans son bureau, au 4e cercle.
Descendons le voir.
La vice-gardienne en chef domino et moi-même vous servirons de guides.
Vous êtes pressés, si j'ai bien suivi. Hâtons-nous.
Vice-amiral, veuillez nous excuser. Nous devons procéder à la fouille.
En arrivant, les détenus passent derrière la grille, là-bas.
Ils sont déshabillés avant d'être plongés dans les marmites
où ils subissent un bain infernal à 100 °c.
C'est une désinfection sanitaire qui a le mérite de les dompter.
De plus, cela nous permet de jauger les détenus.
Parmi les derniers arrivés,
ace aux poings ardents,
jinbe le grand corsaire
et l'ancien grand corsaire crocodile
ont subi ce baptême du feu sans broncher.
Tout à fait remarquable.
Entrez, je vous prie. Les visiteurs ont droit à l'intimité.
Soyez rassurée.
Vous allez devoir vous séparer de votre cape.
C'est l'idéal pour dissimuler des choses,
Elle devra donc rester ici.
Nous n'avons aucune raison de douter de vous, mais nous n'aimons pas prendre de risques.
Il y a des visio-escargophones de surveillance dans tout impel down.
Ils sont constamment connectés au poste de surveillance.
Alors c'est Elle, l'impératrice pirate ?
Elle est aussi belle qu'on le dit !
Visio-escargophone, zoome sur sa majesté hancock !
Zoome à fond !
Ouaouh, Elle est craquante !
Bon, ne perdons pas de temps,
veuillez passer ces menottes en granit marin.
Des menottes, alors que je ne suis pas incarcérée ?
Comme c'est charmant !
Temps restant avant l'exécution d'ace :
33 heures.
À suivre
Luffy se sépare de hancock et continue seul.
Il tente de ne pas se faire remarquer,
mais les fameux gardes d'impel down lui donnent du fil à retordre.
C'est alors qu'un homme au Nez Rouge surgit de l'ombre !
Prochain épisode : "Retrouvailles en enfer.
"L'homme qui a mangé le fruit de la fragmentation !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Retrouvailles en enfer l'homme qui a mangé le fruit de la fragmentation